Вся история христианства, это кровавая история, то, о чём ты сказал. Это же, опять же, это факты.
Начиная с жесточайших казней первых последователей Иисуса Христа,
дальше крестовые походы, инквизиция,
преследование инако верующих. У нас до сих пор это всё происходит.
Подождите, а как же право выбора, данное Богом?
Иисус не посмел его нарушить.
Сам Бог его не нарушает. Он дал это право выбора людям. Да, человек имеет право заблуждаться, он имеет право
воспринимать что-то, выбирать, во что он верит, во что он не верит. И только перед Богом он будет держать ответ. Как с этим быть?
Кто эти люди, которые посмели нарушать
Слово Бога, и при этом говорят, мы вас ведём к Нему. Кому? Какому Богу?